مقدم من المتفجرات Skull https://twitter.com/kaboomskull
ديمون هيكي ، أعلى شرطي أمريكي ،
قُتل بالرصاص على الدرج الأمامي
لمنزله هذا الصباح.
تعتقد السلطات أنه قد يكون انتقامًا
من كارتل المخدرات.
تم إدراجه في حالة حرجة للغاية.
تم الإفراج اليوم عن مفوض الشرطة
الأمريكية ديمون هيكي
بعد الشفاء المعجزة من جرح ناجم عن
طلق ناري.
لسوء الحظ ، سيبقى هيكي على كرسي
متحرك لبقية حياته.
تحدث إلى المراسلين أثناء إطلاق
سراحه وبدا في حالة معنوية جيدة.
باركني يا أبي لأني أخطأت.
لقد مر أسبوعان منذ آخر اعترافي.
المضي قدما.
أنت تعرف بالفعل خطاياي ، توم.
نعم.
ونعلم بالفعل
أنني خرجت عن الطريق الصالح.
حسنًا ، لدينا جميعًا.
ستة ملايين من الجانب الجنوبي.
كان مال المخدرات خفيفًا قليلاً هذا
الشهر ،
وانخفضت الدعارة قليلاً أيضًا ، إلى
أقل من 800000.
القمار يصل. كان المقشود مليون واحد
الشهر الماضي.
هل هناك أي طريقة للعودة إلى المسار؟
هل أنت جاد؟
أنا لست متأكدًا.
لكن من الجيد التفكير في ذلك.
انا صديق،
وليس لدي الجواب الروحي
أنت تبحث عن.
هناك امرأة ...
القائم بأعمالك؟
نعم.
هل لديك أفكار نجسة؟
لا لا لا.
إنها في موقف صعب مع ابنتها.
وتريد المساعدة.
سوف يساعدني أن أساعدها.
ماذا عن التقاطات؟
نفس البقع.
سمعت أن هناك مشكلة.
نفس المشكلة؟
نعم.
اهم. هذه الشائعات كانت موجودة إلى
الأبد.
نعم ، لكنني أتفهم هذه المرة أنهم
يأخذون الأمر على محمل الجد.
لذا دعهم.
كل هذه الأشياء تحدث ويمكنك النوم
بالليل؟
أبقي الجميع مستيقظين.
أنام على ما يرام.
لقد ضربته بشدة.
لا أعتقد أننا ضربناه بقوة كافية.
لا تكن إيماءة إلينا.
استيقظ! استيقظ!
ماذا لو كنا مخطئين بشأن هذا الرجل؟
إذا كنا مخطئين ، فنحن مخطئون فقط.
إذا خرج من غيبوبته ، فسيكون محاميًا.
سوف يلاحقنا جميعًا.
لا أعتقد أنه يخرج من أي شيء.
الهراء.
اللعنة! ما الذي فعلته؟
ماذا فعلت؟
تقصد ماذا فعلنا.
لا تبدأ هذا القرف ، يا فتى.
نحن في هذا الشيء معًا.
أنت ... عليك أن تتذكر من هم أصدقاؤك.
لا تلين علينا الآن.
تذكر ، لقد توسلت إلينا للسماح لك
بالدخول في هذا الأمر.
يا رفاق.
ليس الآن.
اللعنه!
الرجال...
ليس الآن ، بي.
يجب أن يخفيه في مكان ما.
افحص بنطاله. افحص بنطاله.
لن أفعل ذلك
كيهو!
صه!
الرجال...
قلت اسكت!"
كيهو!
اللعنة! انها ليست هنا!
ربما يجب أن تصطاد أكثر من ذلك بقليل.
اللعنة عليك!
يا هذا!
تبحث عن هذا؟
ابن العاهرة.
أين وجدت ذلك؟
في خزانته.
توقيت سخيف لطيف ، B.J.
إنه اكتشاف جيد.
شكرًا لك.
أنت كنت على حق.
ابن العاهرة كان سيخرجنا.
أنا دائما على حق. لهذا السبب أنا
المسؤول.
هذا لم ينته بعد ، هل تعلم؟
يجب أن تكون هناك أشرطة أخرى.
لا نعرف من يتحدث معه أيضًا.
لماذا لا تترك هذا لي
والناس فوق راتبك يا ستيفنز؟
الآن أخرج مؤخرته من هنا.
فهمت ذلك.
مرحبًا؟
مرحبًا ، إنه Kehoe.
استمر.
حسنًا ، هذا ليس جيدًا. كان يرتدي سلك.
اللعنه.
حسنًا ، من الأفضل أن تذهب إلى منزله.
لن يمر وقت طويل قبل أن تحصل وكالة أخرى
على هذا الأمر ،
إذا لم يكونوا قد فعلوا ذلك بالفعل.
أتراهن.
ماذا سنفعل حيال الشاحنات الصغيرة؟
أنا فقط يجب أن أكتشف شيئًا ما.
أرسل أحدنا.
لا ، لا ، بالتأكيد لا. لا أعرف من يراقب.
من بحق الجحيم يمكننا أن نثق؟
دعني أتولى الأمر
مرحباً ( دايمُن )
أنا آسف لأننا تأخرنا.
لا قلق.
كيف حال ملاكي الصغير الجميل؟
هل هناك شيء خاطئ عزيزي؟
لنعد لك بعض العشاء ، أليس كذلك؟
حسنًا.
أقبل صغيري.
مرحبا حبيبي...
كل شيء سيكون على ما يرام ، أعدك.
حسنًا.
حسنًا ، ماذا عن أمي
هل بعض الطبخ الليلة وأنت تشاهد؟
نعم!
هل أعجبك ذلك؟
حسنًا.
انظر ماذا حصلنا عليه!
شكرًا لك.
نعم.
لذلك أرسلت بي جيه إلى مكان ريك.
تم تغطيته في الفدراليين.
حسنا ، تضيع.
أنا قلقة فقط من أنهم سيجدون شيئًا.
هل نسيت مع من تتحدث؟
لديّ وصول طويل. وقف القلق.
حسنا. أنت المدير.
ابن العاهرة.
فيكي!
فيكي؟
هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
نعم بالطبع.
سأعود حالاً، حسناً؟
ماذا يحدث؟
أخبرني.
هل وصلتك أخبار سيئة؟
نعم.
دعني أساعدك
ديمون ... أرجو أن تدرك
ما مدى تقديرنا لكل ما فعلته من أجلنا.
حقا. شكرا لك.
لسوء الحظ ، هذا مجرد شيء واحد لا يمكنك
مساعدتنا فيه.
نعم أستطيع.
إنه سيء
ولا أحد يعرف حتى على وجه اليقين ما هو
حقًا.
إنه مجرد اختبار بعد اختبار وطبيب بعد
طبيب.
سنكتشف ذلك
معا.
هل تعلم أنها أول شيء فعلته بشكل صحيح؟
وهي مثالية!
هذا غير عادل.
كلا إنه ليس كذلك.
أحيانًا أتساءل عما إذا ...
الله يعاقبني على كل الأشياء الفظيعة
التي فعلتها في حياتي.
إنه ليس شعورًا لطيفًا.
لا أعتقد أن الله يعمل بهذه الطريقة.
ربما لا ، ولكن ...
إذا فعل ، أنا فقط ...
أتمنى أن يجعلني أعاني.
يمكنني التعامل مع ذلك.
سيكون ذلك منطقيًا في الواقع.
لكن ليس هي.
اسمحوا لي أن أدفع ثمنها.
أنتما الاثنان حول كل ما تركته.
ديمون ...
سأحتاج إلى شيء في المقابل.
طبعًا!
ديمون ، سأفعل أي شيء من أجلك بغض النظر.
فقط سمها.
سيشمل ...
باستخدام بعض مهاراتك القديمة.
أنا بحاجة لكم هذه الليلة.
خمس محطات. خمس شاحنات صغيرة.
بيك اب؟
أي نوع من التقاطات؟
مال. الكثير منه.
لا أعتقد أنني أفهم إلى أين تتجه هذه
المحادثة.
لا تريد؟
أم أنك لا تريد ذلك؟
يا هذا ادخل!
لم تفكر لمدة دقيقة واحدة
أنني حصلت على كل هذا من إصابتي.
أنا لم أشك في ذلك قط.
أنت لم ترغب في ذلك.
أنا متأكد من أنك سمعت أشياء عني.
طبعًا!
لكن الفارق ، أنا أعرفك ، لذلك لم أصدق
أيًا منه.
صدقها.
كلها.
أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه
يمكنني أن أثق تمامًا.
أريدك أن تتوقف.
لا يمكنني حتى إجراء هذه المحادثة.
لا أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
سأعتني بك وليلي.
لقد وعدت نفسي بأنني لن أفعل هذا مرة
أخرى.
لا أرى أن لديك الكثير من الخيارات.
أنت على حق ، ليس لدي خيار.
لدي ليلي ، وهي ليست آمنة بالنسبة لي
هناك.
هناك الكثير من الناس الذين ينتظرونني
لارتكاب هذا الخطأ بالضبط.
سأجد طريقة أخرى.
لأنه إذا حدث لي شيء ...
ترى أنه لا.
فيكتوريا ، أعلم أنني لا أحتاج إلى
تذكيرك
أن لديك ابنتك بسببي.
ستكون في السجن ،
ستكون في منشأة حكومية.
خذ دقيقة. فكر في الأمر.
من بين كل الليالي ليحدث هذا ...
ربما تهربنا من رصاصة.
هذه الأموال تذهب إلى الحاكم الليلة.
وإذا تورطت ...
أوه ، يا رب ، لا تذهب هناك!
كما تعلم ، قد تكون على حق.
الجحيم ، قد نكون جميعًا محظوظين.
حسنا؟
لا أستطيع.
لدي ابنة الآن.
أوه ، وديمون؟ طبخ عشاءك اللعين.
ليلي!
ليليان؟
أين هي؟
إنها بأمان.
سأقطع قلبك.
الآن ، فيكي.
ليست هناك حاجة لأي من هذا.
انظر؟
فكر الآن في الأمر.
إذا قتلتني ، فلن تتمكن من العثور عليها
أبدًا.
أنت تفعل ما أقول لك أن تفعله ،
وسيكون كل شيء على ما يرام.
أنا أتعهد.
حسنا...
جيده.
دعنا نرتدي البدلة ، أليس كذلك؟
ساعد نفسك
هناك كاميرا للجسم هناك. خذها.
وهناك كاميرا على خوذتك.
سأعطيك كل محطة ، واحدة تلو الأخرى.
أنت تعيد المال ، سأعطيك المحطة
التالية.
هكذا تمشي الامور. تمام؟
حسنًا.
فقط في حال لم يكن واضحا ...
عندما ينتهي هذا ، نحن كذلك.
أعرف.
حسنًا ، محطتك الأولى هي 751 Keller St.
ملهى ليلي ألماني.
هل تتحدث الالمانية؟
قليلا. لغتي الألمانية ليست مثالية
لكني أفهم كل شيء.
أنا متأكد من أنك ستنجح.
مساء الخير أيها المحققون.
ب.
لذا فأنت تخبرني أن مكان ريك كان مغطى
في الفدراليين.
نعم.
هل تعرف واحد منهم؟
نعم بالفعل.
أيهم؟
الشخص الذي يدير العرض.
و؟
و ماذا؟ هل سيلعب الكرة؟
لا أعرف.
يمكن. ربما لا.
أنت متعاون للغاية.
لا أستطيع التحدث عنه ، هل يمكنني ذلك؟
اسمع ، (دامون) ليس قلقًا.
لم يقلق أبدا.
لا يتطلب الأمر سوى فتى الكشافة اللعين
واحد لإنزال تلك المؤسسة.
هذا لا يمكن أن يحدث
لن يسمحوا بذلك. سيتأذى الكثير من الناس.
استخدم رأسك!
لذا فأنت تخبرني أنك تعرف أحد هؤلاء
الرجال.
نعم.
إذا كنت تريد ، يمكنني التحدث معه نيابة
عنك.
أريده في فريقنا.
حسنًا.
لقد وعدت نفسي بأنني لن أفعل هذا مرة
أخرى.
امي؟
لا أرى أن لديك الكثير من الخيارات.
خمس محطات. خمس شاحنات صغيرة.
أي نوع من التقاطات؟
مال. الكثير منه.
امي؟
ساعدني!
اقتلني ، ولن تتمكن من العثور عليها
أبدًا.
أنت تفعل ما أقول لك أن تفعله ...
... وسيكون كل شيء على ما يرام. أعدك.
سأقطع قلبك.
عندما ينتهي هذا ، نحن كذلك.
أعرف.
أدر خوذتك بحيث تواجه الباب.
دعونا نحافظ على صدق الجميع.
هل لديك مشكلة هنا؟
هناك مشكلة في كل مكان.
العصابات المتنافسة ، الأصابع اللاصقة
...
بالإضافة إلى أنك امرأة.
ها. مضحك.
حسنا. ماذا أقول؟
أنت هناك لترى إريك.
إريك.
ماذا عنه؟
لا تضيع وقتي اللعين.
بالنسبة لي ، يجب أن يكون هناك القليل
من هذا الفستان. جا؟
سيكلفك ذلك
حسنًا.
قابل فتى مهام ديمون الجديد!
فتاة أيها الأحمق!
كل شيء.
أنا أعرفك.
أخوك
نعم وماذا؟
اعتدت أن يكون لديك خصلات طويلة متدفقة
من شعر الكستناء.
ألم تفعل ذلك؟
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
اجب! ما هذا بحق الجحيم؟
أخرجني من هنا من فضلك!
اه...
قل لي أن هناك طريقة للخروج.
لا.
الأبواب مقيدة.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
كان ذلك يستحق المحاولة.
أنت مستعد؟
اسمح لي بفعل ذلك.
سنذهب إلى هناك ونتصرف وكأننا نتحدث.
حسنًا؟
نعم.
أتعلم؟ هل يمكنك التظاهر بأنني مضحك
حقًا؟
أنا عاهرة.
تيزيه، لقد كان هناك 100
وسأجعلك تحمل هذا فقط في حال احتجت إلى
كلتا يدي.
هل انت مستعد؟ لنفعلها.
مم.
اللعنة ... ماكس!
مرحبًا.
من هذه العاهرة المجنونة
اطلاق النار على نادي ابن عمي؟
بديل متأخر.
سوف اقتلها.
اهدأ.
مات ابن عمي!
تعازي.
هل تمزح؟
لا، لا، على الإطلاق.
لكن يبدو أن النادي الآن ملك لكم.
من كانت هي؟
كنت أعرف من هي.
كانت الصفقة ،
لا يضرها طالما احتفظت بها في قفصها.
لقد خرجت.
حسنًا ، إنه موسم مفتوح!
فقط ابقى بعيدا عن طريقها
أنت تعلم أنني لست الوحيد الذي يود
رؤيتها ميتة.
نعم...
قائمة طويلة وغير مميزة.
دعني اساعدك. لو سمحت.
نعم.
لا تجعل هذا الأمر أكثر تعقيدًا مما يجب
أن يكون.
ماذا استطيع قوله؟ احتاجت إلى المساعدة.
هذا ليس وقت الحروب الشخصية يا
(فيكتوريا).
رائع! هذا غني قادم منك.
دعونا لا ننسى من جعل هذا شخصيًا ، همم؟
قال إنه يعرفك. كيف؟
ما هذا بالنسبة لك على أي حال؟
حسنًا ، سيخرجون طوال الليل بحثًا عنك.
عاجلاً أم آجلاً ، سيأتون إلى هنا.
الشفقه!
كيف يعرفك؟
هذا ما يحدث عندما تضعني في غرفة
بقطعة الهراء التي قتلت أخي. نحن بخير؟
1000 إيست إند.
هذا هو المكان.
كن حذرا هناك.
ما هذا المكان القذر؟
إنه مثل الحلم السيئ ، أليس كذلك؟
هذا الأمر برمته يشبه الحلم السيئ.
أنت تركض قليلاً ... متأخر.
جديه؟
إنهم يماطلون.
هناك شيء غير صحيح
ابتعد من هناك.
(أيهم)
ابتعد من هناك.
حسنًا ، انتهى الوقت.
أوقف الآلة.
جلالة الملك. أوقفوا الآلات اللعينة.
املأ الكيس.
مرحبا حبيبي...
لا بأس، لا بأس
حسنا ، هذا المكان الزاحف الحمار
لديك؟
يجعلني أشعر بالغثيان.
وكذلك هل تدعوني "حبيبي".
الآن املأ الكيس.
ما اسم ولدك؟
حلقة جيني كريج.
بيلي سمولز.
انتظر حقا؟
سيد سمولز؟
يجب أن تعترف ، هذا نوعا ما يفسح المجال
لنفسه
لعشرات النكات غير اللائقة.
هل أنا على حق يا رفاق؟ هاه؟
حسنًا ، إنه حشد صعب.
تربح قليلا و تخسر قليلا.
الحصول على ما يصل اللعنة.
هل يستطيع أن يذهب أبطأ؟
لأنه إذا استطاع ، فسوف أضطر إلى قتله.
إنها ليست شخصية.
املأ الكيس.
افعلها.
افعلها!
الآن قم بضغطها.
كن رجل نبيل وسلمها إلى السيد سمولز.
لديه مسدس.
لن أفعل ذلك
أنا حقًا تسديدة جيدة
واه ، ولدك هنا ... إنه هدف كبير جدًا.
مرحبًا ، هذا رائع.
لا أحد هنا يحتاج للموت.
بلى. نحن نتفق على شيء.
المتعة يا أولاد.
فيك ...
فيكتوريا ...
يبدو أن هذه هي محطتك. سلمني الحقيبة.
فيكي ...
اللعنه.
لذلك ، نلتقي مرة أخرى.
لا أعرف ما إذا كان علي قتلك ...
أو توظيفك.
هذه أموال دامون.
مرحبا ديمون!
ديمون!
يا صديقي.
جاهز لصورة المقربة.
بقدر ما كان ذلك ممتعًا للمشاهدة ،
أنت ، آه ، قد تريدني أن أشغلها أولاً.
مرحبا ديمون!
أنا جاهز لقربتي!
ابتعد من هناك.
ابتعد من هناك!
فيكتوريا؟
فيكي؟
هل تسمعني الآن؟
هؤلاء اللعين الألمان هم بعدي.
أنصت إليّ.
أنت جيدة أو أنت طيب. أنت جيدة أو أنت
طيب.
اجعل اليسار هنا!
ذهب واحد.
اليسار الأيسر.
للأمام ، يمين صعب ، حق صعب.
اقطعوها!
اقطعوها!
انظر.
خذ اليسار.
مرحبًا؟
ما الذي يجري بالخارج؟
أنت تعرف ما يحدث هناك.
أعلم أنها أخرجت إريك وطاقمه.
حسنًا ، اتضح أنه قتل شقيقها.
وأنت لا تعرف ذلك؟
حسنًا ، لم أكن متأكدًا كما أنا الآن.
حسنا...
أعتقد أن هؤلاء العملاء الفيدراليين
يريدون الاجتماع.
أخبرتك ، كل شخص لديه ثمن.
لقد أحدثت فوضى أخرى على الجانب الشرقي.
الآن كان هذا هو Max. يسيطر عليهم.
يجب أن يكون قد دعا مسبقا.
حسنًا ، أخبر فتاتك لا مزيد من الألعاب
النارية.
قل لماكس أن يخرج.
كأنه سوف يستمع إلي؟
اجعله.
مرحبًا ، هذا أنا مرة أخرى.
لقد أغلقت الهاتف للتو مع (ديمون).
عليك أن تتركها تذهب.
لا! سأقتل هذه العاهرة الآن.
عليك أن تستدير لنفسك.
أنت محاصر.
اللعنه.
احصل على الشاحنة واغلق المخرج.
حسنًا ، إلى الأمام.
حسنًا ، المخرج أمامك.
الهراء.
اللعنة.
لا!
حسنًا.
كيف تشعر؟
إنني مُجهَد.
أنا دائما متعب.
أنا أيضًا.
حسنًا ، ستعود والدتك قريبًا.
خذ قسطا من النوم.
بلدي، بلدي، بلدي.
كان هذا عرضًا رائعًا.
أين (ليلي)؟
لا يزال آمنًا.
أحتاج أن أعرف أين هي.
لديك ثلاث محطات أخرى.
اللعنة على هذا!
فقط قل لي أين هي.
ثلاث محطات أخرى.
لا أصدق أنني فكرت بالفعل لأول مرة في
حياتي
أن شخصًا ما اهتم بنا.
لذا إذا كنت لن تخبرني بمكانها ،
فأخبرني لماذا.
لماذا يا ديمون؟
لقد أدرت مخدرات للروس.
كنت ساعيًا داخل وخارج موسكو.
أنت وشقيقك مشتبه بهما في المزيد ، بما
في ذلك القتل.
لذا توقف عن روتين الفتاة في الغابة ،
حسنًا؟
لديك ثلاث محطات أخرى.
لماذا وضعتك على قاعدة؟
ثلاث محطات أخرى.
مفوض شرطة أمريكا. رائع.
ثلاثة. أكثر. توقف.
إذا حدث لها أي شيء ،
إذا كان هناك خدش واحد على جسدها أقسم
بالله ...
تسك ، تسك ، تسك ، تسك ، تسك.
هل هذه اتفاقية شرطي ملتوية؟
اوف!
إذن كم نتحدث هنا؟
هذا من شأنه أن يعتمد على ما عليها من
أشرطة.
حسنًا ، ليسوا جيدين.
فوضى كبيرة لجميع المعنيين.
حتى القليل الذي سمعناه.
نعم؟
اذا ماذا سمعت؟ ما مدى تفصيلها؟
أود أن أقول أنها مفصلة بما فيه الكفاية.
هل لديك اسماء؟
أوه ، نحن بالتأكيد نفعل ذلك ، المحقق
كيهو.
المشكلة هي أن أه
لم يكن يرتدي مجرد سلك.
كان يسجل المكالمات الهاتفية.
المكالمات الهاتفية والأسلاك تعود إلى
عامين.
نحن نتحدث مع الحاكم باستمرار.
و؟
حسنًا ، "و" هو أنني لا أعرف.
أعني ، قد تكون هذه أكبر حالة في مسيرتي
يا رجل.
وظيفة كوش في واشنطن.
يتحدث رئيس على التلفاز ، أعني ...
فقط انظر إلى هذا الوجه ، هاه؟
أنا أنتمي إلى التلفاز ، أليس كذلك؟
بلى. أقترح - أرى - أحبذ.
حسنًا ، مهم ...
مع الأخذ في الاعتبار ...
يجب أن يكون للصفقة التي قد نبرمها
الكثير من المعنى.
أوه ، هذا منطقي.
سأقوم بإجراء مكالمة.
أي نوع من الكاهن أنت؟
لقد توقفت عن كوني قسيسًا منذ زمن بعيد.
لا تعود من الطريق الذي أتيت به.
لقد انتهوا من دراجتك.
كن آمناً
أعلم أن (ديمون) يهتم بك.
هراء.
وابنتك.
مرحبًا حبيبي.
كان ذلك سهلاً
هذا النازي لن يتركها تذهب.
أي اقتراحات يا ديمون؟
اليسار ، كتلتان.
هناك زقاق خلفي.
الآن لن يكون قادرًا على متابعتك
هناك.
أين اللعنة؟
خذ اليسار!
كم مرة يمكنني الاستدارة إلى اليسار؟
عدة مرات حسب الحاجة.
سأعود إلى المربع الأول.
اليسار الأيسر.
اللعنة عليك وعلى يسارك.
أحسنت بشكل جيد
اللعنة!
يا هذا!
من هم الجحيم هو هذا الرجل؟
ما هو المهم؟
إنه شرطي.
الشرطي القذر.
هل يوجد نوع آخر في هذه المدينة؟
كان سيئا بشكل خاص.
حسنًا ، ما هذا بحق الجحيم؟
مرة أخرى ، ما الذي يهم؟
هذا مهم لأن الشخص الوحيد الذي يُسمح له
بقتلك هو أنا ،
بعد أن أعود ابنتي.
هذا ليس من شأنك.
كل شيء هو قلقي.
لديك محطتان أخريان.
حسنًا ، يمكنني لعب هذه اللعبة.
هممم.
أضع المال عليه لكونه شريكك.
لذلك هناك خياران فقط ... الجشع أو
التقاطع المزدوج.
أيهما كان؟
هذا لا يعنيك
أنا بحاجة لاستعادة ابنتي!
ربما كان يعتقد أن شبابه وقوته ستساعده.
إنه لا يضاهي العمر والماكرة ، أليس
كذلك؟
في غضون ساعتين ، ستكون خاليًا تمامًا
من كل هذا.
هل أنت مجنون؟
لن نتحرر من هذا!
أنت متأكد من ذلك!
ثق بي.
حسنًا؟
محطتان أخريان.
وتخلص من ذلك من أجلي.
امي!
ساعدني!
حسنا ، لعنة ساخنة!
يجب أن تكون العداء سيئ السمعة du jour.
كيف حالك يا عسل؟
اسمي رايو.
ليس من الصعب قول ذلك. حسنا يا؟
هل هذا ديمون؟
أصحاب!
كيف حالك أيها النمر؟
أتمنى لو كنت هنا وكل هذا القرف.
حسنًا ، لقد قضيت أمسية هادئة.
سمعت أنك قتلت أشخاصًا أكثر من كوينتين
تارانتينو.
يتوهم الجلاب بالنعناع؟
لا.
اووه تعال. اتركي شعرك لأسفل.
مجازيًا ، لأنك لا تملك الكثير هناك.
بعد كل هذا القتل والفوضى ،
أعني ، كنت تعتقد أنك ستشعر بالعطش.
هيا ، تناول رشفة صغيرة.
أمي لا تحب الشرب بمفردها.
أوه ، الصمت.
ماذا ، أنت لا تثق بي العجوز الصغير؟
أنا لا أثق بأحد.
لكني سآخذ ماء.
مم-هم.
نعم ، سآخذ ذلك بعد ذلك.
هتاف.
إبقاء العين عليه.
إنه ثعبان.
هؤلاء هم أولادي.
هذا هو فتى الديك ، رجل الديك ، روبو
الديك.
مال!
أوه ، يا أولاد ، لا يعني ذلك أنك لست
مالاً ،
لكنك لست كذلك.
آه ، يا شباب ، مرحبًا.
هذه هنا يا آنسة ...
أنا لست هنا لأتواصل مع الآخرين. اهم.
أنا هنا للحصول على هذا.
حسنًا.
انت قوي.
انت قوي...
الهراء.
يجب أن تكون كذلك
انت قوي...
الركل في الحق حول ...
الانطلاق ...
جمعيه البحث العلمي الهولنديه...
انت قوي...
الحق في ...
فيكي؟
فيكي؟
أخبرتك! كان الأفضل في المدينة.
فيكي ، لا يفوتك.
إبق متيقظا. إبق متيقظا.
لا يفوتك.
إنه الأفضل في المدينة.
... في المدينة ...
لا أصدق أنك لا تتذكرني
كنت أعرف أخيك جيدًا.
لا يفوتك يا فيكي. لا يفوتك.
لقد عمل من أجلي عدة مرات وحتى سرقني ...
... مزقني ...
كان هذا قبل أن يعمل لدى ديمون.
استمع لصوتي.
ابق معي.
الآن قبل أن تخبرني أنك لا تعرف أي شيء
عن هذا ...
لا يفوتك يا فيكي.
... ذهبت إلى منزل أخيك ...
وكنت هناك.
استجوبته واستجوبته.
ادعى أنه لا يعرف شيئًا عن أي شيء.
لا يفوتك.
لكن كلانا يعرف ...
إبق متيقظا.
... هذا هو الثور سخيف القرف.
اللعنة ، فيكي ، لا ... لا تموت.
صديقي عقد صفقة أسلحة ...
مليون دولار ساعدت في الوساطة.
محاربته! حاربها ، فيكي!
آخر شيء سمعته منه
هو أنه التقى بامرأة أسترالية جميلة في
حانة في برلين.
...في برلين.
اللعنة عليك ، فيك ، لا تموت.
ابق معي.
تبدو مألوفة؟
يتطابق الوصف مع حرف T.
حاربها ، فيك.
لم أر صديقي مرة أخرى.
ولا المال.
علمت لاحقًا أن هذا ما فعلته أنت وشقيقه.
لقد سرقتم النقود من السعاة الذين
كانوا ينقلونها ذهابًا وإيابًا.
لقد أغويت هو رود.
تخيل كم كنت سعيدا
عندما سمعت أنك ستكون هنا الليلة.
فيكي. فيكي.
الكوك.
الكوك!
أوه ، هل تحاول التحدث ؟؟
أوه ، لا أستطيع سماعك.
لا!
فيكي.
يقولون أن القرف سيقتلك.
سو؟
ليس لديك فكرة كم أنت محظوظ.
حسنا لماذا هذا؟
حسنًا ، الضابط الذي عضه الليلة؟
أنت محظوظ لأنك أخرجته عندما فعلت.
و...
أنت محظوظ لأن مكتب التحقيقات
الفيدرالي هو شركائك الجدد.
حسنًا ، ما تكلفة ذلك؟
حسنًا ، كما تعلمون ، راحة البال لا
تأتي بثمن بخس.
لم أكن أعتقد أنه سيكون.
كانوا على وشك الذهاب إلى إدارة مكافحة
المخدرات.
هم؟
الأمن الداخلي ، كلها تسع ياردات.
لا ، لا ، لا ، لقد قلتها الآن. منظمة
الصحة العالمية أنها؟
حسنًا ، قبل أن ندخل في ذلك ،
أنا وأنت يجب أن نفهم.
حسنًا ، لنتحدث.
نريد النصف.
نعم.
نصف؟
يريد النصف.
نصف العملية برمتها.
أنت تعرف السبب؟
إذا كنت رجلًا بيتنًا ، فأنا ...
أراهن أن هذا لن يحدث.
حسنًا ، لو كنت مكانك ، كنت سأحقق ذلك.
لو كنت مكانك ، كنت سأكون قلقة بشأن كل
الحثالة
قد تؤذي مشاعرهم
عندما يكتشفون ما سمحت له بالنزول
مباشرة تحت أنف الشرطي الملتوي.
هل لدينا اتفاق؟
الأمر ليس متروكًا لي تمامًا.
حسنًا ، إذن ، كما تعلم ،
أعتقد أنني سأرسل الأشرطة الموجودة على
السلسلة ، أليس كذلك؟
الوقت ليس صديقك يا صديقي.
مرحبًا.
ديمون؟
هذا صحيح.
ماذا تفعل بالرد على هاتف تشايلدز؟
حسنًا ، لقد مات.
هو ماذا ؟!
بلى. لقد أطلقت عليه الرصاص.
وهو ميت؟
أنا متأكد جدا.
أنت تمزح معي! ماذا حدث؟
حسنًا ، عليك أن تسأله.
إذن أنت لن تتوسع؟
لقد جاء إلى منزلي ،
لم ينبس ببنت شفة ، فسلبت مسدسًا نحوي ،
فأطلقت النار عليه.
وليس لديك فكرة؟
أنا متأكد من أنه كان لديه سبب وجيه. لم
يكن لدينا وقت للتحدث.
حسنًا ، قال الفدراليون أن ريك لديه
شريك.
حسنًا ... ربما تشايلدز.
أنا لم أحبه أبدا.
يثق به أقل.
حسنًا ، إنهم يريدون نصف كل شيء.
حسنًا ، كان بإمكانهم طلب المزيد.
وأنت جيد مع ذلك؟
لقد حصلت على تصويتي.
حسناً، حسناً، لا بأس
لذا أعتقد أن الجميع سيضطر إلى التفكير.
همم. حسنًا ، احصل على الأشرطة ، وابدأ
في الاستماع.
سنكتشف كل شيء.
يكاد ينتهي.
توقف واحد آخر.
حيث؟
مركز المؤتمرات.
مارسيل جوتييه.
رئيس النقابة؟
هممم.
لقد حفظت الأفضل للأخير ، أليس كذلك؟
عندما تعود ، سأخبرك كيف تجد ليليان.
بارك واترك دراجتك هناك.
فيكي ...
لقد مرت فترة ، فيكي!
ما هذا؟
كوكايين؟
قادم للتو من حفلة.
لطيفه.
أين المال؟
هذا ديمون ، صحيح؟
المال في الشاحنة.
تتذكر أنني أتكلم الفرنسية. مثير
للإعجاب.
أنا في الواقع أتذكر الكثير من الأشياء.
أتذكر أخوك.
يمكنه التحدث بلغات كثيرة ، مثلك.
كما لو كان يقول "اللعنة" مثل في ، لا
أعرف ،
عشرات اللغات.
قصة جميلة.
انظر أين أخذته.
لقد كان فتى مضحك!
ساحرة جدا.
ملتوية جدا جدا.
لقد كنت فريقًا جيدًا.
إيه ، أنت تتحدث كثيراً.
هل تتذكر ذلك التسليم في المغرب؟
نعم ، كما تعلم ، لا أتذكر ذلك.
حقا؟
كلا.
لم تسر الأمور على ما يرام.
أنت تعرف أنك على قيد الحياة فقط بسبب
صديقك ، ديمون.
وسأقول ذلك لكليكما.
يمكنني قتلك الآن.
إنه فخ.
تختفي رفاتك.
ابتعد من هناك.
وماذا يمكنه أن يفعل حيال ذلك؟
كم بقي من الوقت لحمايتك؟
أنت وابنتك.
اخرج من هناك.
اخرج.
يستمر.
أنت حقا أفسدت ليلتي.
نحن بخير
انهض.
اجلس.
أي شئ آخر أيها الحاكم؟
شكرا.
هنا ، إنه مجرد ماء. اشربه.
أحتاج إلى معرفة ما إذا كنت أنت وديمون
مشتركين في هذا معًا.
في ماذا؟
حسنًا ، تقريبًا كل عدو واجهتك ،
تمكنت من القضاء عليه في ليلة واحدة.
نعم ، حسنًا ، مهم ، أنا جيد في عملي
وأنا تسديدة جيدة.
ما هي ... ما هي وجهة نظرك؟
تعال يا فيكتوريا.
هذا ليس من قبيل الصدفة. تم تصميم هذا.
آه ، مصمم.
من الواضح ، نعم ، بقلم ديمون.
لماذا الليلة؟
أنا-لا أعرف.
هراء.
لم يطلب مساعدتك من قبل ،
وبعد ذلك الليلة ، من بين كل الليالي ،
اختار تنظيف المنزل؟
ما الذي يميز هذا المساء؟
هل تعلم أن (ديمون) كان يسجل
كل شيء مع شركائه ريك وتشايلدز؟
لا لا لا لا...
مهم ، هذا ليس له أي معنى لأن تشايلدز
حاول قتل ديمون.
بالتاكيد. لقد أصيب بالبرد ،
وحاول أن يأتي إلى جانبنا.
كان ديمون يخطط لتحويل الأشرطة إلى
مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لكننا اهتممنا بذلك.
وسنتولى أمر ديمون أيضًا.
لا يمكنك أن تؤذي ديمون.
آه ، سأكون أكثر قلقًا على نفسي إذا كنت
مكانك.
أنا أفكر في نفسي!
انظر ، ديمون لديه ابنتي.
وإذا حدث له شيء ، فلن أعرف ماذا فعل بها.
هممم.
لدي عرض مربح لأقدمه لك.
نريدك أن تأتي إلى جانبنا.
اكتشف مكان ابنتك ثم تخلص من دامون.
سنوفر أيضًا لابنتك كل الرعاية الطبية
التي تحتاجها.
أفضل الأطباء في العالم. تلك التي لا
تستطيع تحملها.
نعم ، نحن نعرف كل شيء عن ذلك أيضًا.
هذا لك وليس ديمون.
لن يكون قادرًا على إنفاقها حيث يذهب.
اعتني بنا ، سنهتم بك.
أريد أن أعرف الآن. هل أنت مشارك أم لا؟
ماذا تطلب مني ان افعل؟
أريدك أن تقتل اللعين.
الهراء.
سأحتاج سيارة.
أوه ، واه ، ... رجوع بنادقي
وهذا الويسكي الحلو الذي كان لديك من
قبل.
ذكي جداً
سو؟
ماذا في ذلك ، أيها الرضيع؟
محافظ دريسكول؟
اللعنة!
مرحبا.
مرحبًا أمي.
استعد ، عزيزي ، سنغادر.
إنهم قادمون من أجلك.
هممم.
هذه هي الفكرة
هذا كله خلفك الآن.
المال لك. كله.
ماذا تعني؟
أنت ستأتي معي
لا ، لا ، يجب أن أبقى هنا.
بضع نهايات فضفاضة يجب أن أختمها.
أستطيع فعل ذلك.
لا لا.
هذا شيء يجب أن أفعله ...
لنفسي.
لم؟
أنا لدي ما يكفي.
الآن اذهبي
عليك أن تجعلها جيدة.
لقد أحببت خطتي بشكل أفضل.
شكرًا لك.
واو ، سيارة رائعة ، أمي!
أين هو بحق الجحيم؟
البرد البرد.
كل العصابة هنا.
مقدم من المتفجرات Skull https://twitter.com/kaboomskull
الترجمة الآلية من خلال:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت للترجمة المجانية